Zahvalna sam Gospodinu Bogu Stvoritelju, Darivatelju života što je providio
u ovom mom dolasku u Zagreb da dođem danas pred Vinogradsku bolnicu.
Da mogu ovdje biti dio molitelja, dio Božjeg naroda
koji se bori za one koji nemaju glasa, koji se bori za nerođene.
Tu smo pred Vinogradskom, molimo, zahvaljujemo Gospodinu za život,
za svaki nerođeni život koji je spašen,
ali isto tako vapimo u molitvi da svaki još nerođeni život da se spasi
jer svaki život je dragocjen u Božjim očima.
Svaki život je čudesno stvoren, darivan i proslavljen u svemogućem Bogu.
Radosna sam i zahvalna što sam ovdje.
Prije 22 godine nije bilo molitvenih inicijativa nije bilo nikog tko ti reći:
"Dođi, nemoj to učinit, dijete je dar, dijete nije samo "to" kako su meni govorili."
Prije 22 godine kada sam nosila prvi put život rekli su to je "to" i možeš abortirati,
ali abortus nije ubojstvo, abortus nije grijeh jer dijete još... "to" nije još živo do 12. tjedna.
To je bilo sve laž kneza ovoga svijeta, laž sotone,
laž onoga koji se najviše bori u ovoj dolini smrti za nerođeno dijete.
Zato sam danas beskrajno zahvalna što sam došla ovdje moliti sa "40 dana" udrugom za život,
moliti, činiti za one koji nemaju glasa, za one najmanje, za one koji ne čuju, ne vide,
ali žive od prvoga dana začeća. Oni žive, oni dišu, oni su stvoreni,
oni imaju organe, oni imaju osjet, oni su Božja djeca kao i svi mi.
Prije 22 godine učinila sam tri abortusa, ne svojom voljom, bila sam primorana.
Nitko nije rekao: "Grijeh je!" Rekli su: "Idi!" Bivši dečko tada rekao je: "Idi, moraš to učiniti."
Dao mi je kovertu od 2000 kuna, rekao je: "Ovdje ti je bolnica, uđi unutra, doktori sve znaju, samo kaži svoje ime i prezime."
Sjećam se, prvi put ležala sam na tom krevetu, plakala sam i sestra je rekla: "Ali vi to ne trebate!"
A ja sam pogledala i rekla: "Ali ja to moram, nemam izbor!"
Dijete nije naše tijelo, dijete ima svoje tijelo, ima svoje oči, svoje srce, svoje ruke, svoje noge,
svoje organe, svoje osjećaje, svoj identitet djeteta Božjega ima svako dijete u utrobi.
I zato danas svim srcem 13 godina, oslobođena, ozdravljenja, iscjeljenja u Božjoj ljubavi i milosti,
u njegovoj dobroti i pravednosti svjedočim i svjedočit ću do posljednjih dana moga života.
Borite se za nerođene,
borite se za one koji nemaju glasa, borite se za one koji nemaju cijene.
Život Božji ne košta, on nema cijenu, na meni košta ovaj kaput.
Bilo šta na ovom svijetu košta, u ovoj dolini suza, ali dijete nema cijenu.
Život djeteta je neprocjenjiv, savršen Božji dar. Borite se!
Borimo se za nerođene, borimo se za one koji su najmiliji, a koji su najnježniji.
Nema ljepšeg od mirisa djeteta.
Miris djeteta je, vjerujte mi svjedočim, ja sam majka petero djece na zemlji do sada i Bogu hvala imam 40 godina,
ako je Božja volja, biće još djece i petero djeteta na nebu.
Imala sam tri abortusa, dva spontana i žao mi je poraditi toga, ali Isus je išao na križ.
Ispovjedila sam se, pokajala sam se za svoje grijehe,
predala ih Gospodinu i danas činim zadovoljštinu za te grijehe.
Zadovoljštinu, tako da sam otvorena životu,
zadovoljštino tako da sam otvorena milosti Božjoj za otvorenosti života,
zadovoljštinu, tako da molim za nerođene, da činim za nerođene, da postim za nerođene
i da svjedočim za nerođene, za one koji nemaju glasa.
Zato i ti dragi brate i sestro, budi onaj koji će dati svoj glas za one koji nemaju glasa,
za one koji se ne mogu borit, ali koji su žedni moje borbe, tvoje borbe, naše borbe.
Za svemogućeg Boga Stvoritelja, Darivatelja i Gospodara života,
idemo za Krista, idemo za nerođene, amen, aleluja!
Simona kaži nam svoje promišljanje o ljepoti majčinstva i što bi ti sada iz svoga srca iznijela
upravo za trudnice koje u ovome trenutku dvoje,
koje u ovome trenutku donose odluku za pobačaj ili ih u ovome trenutku netko prisiljava na pobačaj?